Luz robótica RGB
Manual técnico 
Estructura del documento MANUAL TÉCNICO
1. Índice
Fuente de alimentación
Etapa de potencia
Actuadores
Etapa de control
2. Introducción.
La luz robótica RGB controlada por Raspberry py, es un sistema de iluminación robótica la cual puede reproducir una gama  de colores de 16,7 millones, a si como modificar su posición en dos grados de libertad.
Objetivo general del sistema
Esta luz robótica RGB  su gama de colores y su posición.
3. Contenido técnico
 Diagramas de flujo de datos 

insertar imagen: dia1
 
Diagramas de conexión a bloques 

insertar imagen: dia2

Diagrama esquemático
 
insertar imagen: dia3